Dengan database ada satu ton dari mereka dan bahkan dalam kursus saya sebelumnya kami telah membahas perbedaan
antara database relasional dan tidak ada database Eski Well database relasional berarti bahwa Anda harus menentukan
skema Anda atau bagaimana database Anda terlihat sebelumnya dan Anda dapat membangun database yang sangat rumit dengan cara
ini.
Dan itulah yang postscript adalah database relasional.
Ini adalah basis data yang memungkinkan kita untuk memiliki tabel berbeda yang terkait satu sama lain dan
kita mendefinisikan hubungan itu dengan apa yang kita sebut skema.
Dan lagi-lagi kami menggunakan postscript sebagai basis data relasional untuk menahan pengguna dan kata sandi kami di otak cerdas kami.
Tetapi ada alasan mengapa ada begitu banyak basis data di luar sana yang dibuat untuk mengoptimalkan
berbagai hal.
Amazon Netflix Facebook Toko donat Alibaba Alibaba semuanya memiliki kebutuhan basis data yang berbeda untuk memenuhi semua kebutuhan
ini.
Satu ton basis data dapat ditemukan online.
Dan hari ini kita akan berbicara tentang salah satu database yang paling dicintai dan digunakan yang disebut edit ulang dan
mengatakan tidak menyelamatkan semua database.
Jadi dengan cara ini kita bisa belajar sedikit basis data relasional dengan postgresql
dan juga tahu menyelamatkan semua dengan mata merah merah inilah yang kita sebut Noas condong semua dalam database memori.
Dan pada akhir bagian kata-kata itu akan berarti bagi Anda.
Jadi mari kita mulai.
Berettas adalah basis data sumber terbuka yang sering digunakan untuk membangun aplikasi web yang dapat diskalakan dengan
kinerja sangat tinggi.
Banyak perusahaan menggunakan sewaan. Sekarang, basis data Nuh yang terampil dapat memiliki banyak jenis.
Anda memiliki hal-hal seperti database catatan guild dokumen.
Anda mungkin pernah mendengar tentang Mongo D-B atau Koshti.
Ini sangat bagus dalam menyimpan dokumen.
Jadi jika Anda memikirkan profil Linked-In di mana profil Anda memiliki semua bidang dan kategori yang
berbeda ini dan dan satu pengguna memiliki dokumen seperti data.
Kalau begitu, ini benar-benar bagus.
Anda memiliki hal-hal seperti kolom lebar dengan Cassandra dan hal-hal seperti Graph databases Nio for Jay.
Jika Anda memiliki aplikasi media sosial misalnya yang menggambarkan koneksi seperti grafik antara penggunanya.
Sekarang red S adalah apa yang kita sebut sebagai key value store dan hubungan nilai kunci
ini sedikit mirip dengan bagaimana kita menangani objek dalam javascript.
Kami memiliki properti objek yang memiliki nilai yang terkait dengannya kunci dan nilai.
Dan kita akan membahas bagaimana kita akan menggunakan rattus di beberapa video berikutnya.
Tetapi satu hal yang ingin saya sampaikan adalah bahwa itu adalah basis data dalam memori yang membuatnya sangat
cepat.
Anda lihat membaca seperti digunakan untuk data berumur pendek di aplikasi kami.
Dan itu sering digunakan dengan hal-hal seperti sesi atau jumlah kepala halaman web dan dalam memori berarti Anda tidak
memiliki set data besar seperti Anda akan dengan sesuatu seperti Cassandra atau Mongo D-B.
Anda memiliki data yang sangat kecil sehingga data yang sangat kecil memungkinkan kami untuk tetap mengingatnya.
Itu adalah memori mesin dan bukan pada disk.
Jika Anda ingat memori adalah sesuatu yang sangat mudah diakses pada mesin dan disk sedikit lebih
lambat.
Anda dapat menyimpan lebih banyak informasi pada disk tetapi agak lambat untuk diakses.
Jadi dengan sewa Anda ingin menggunakannya ketika Anda memiliki potongan kecil data yang perlu Anda akses.
Dan Anda juga tidak peduli jika Anda mungkin kehilangan sebagian data itu.
Sekarang meskipun data dalam memori itu mengambil snapshot sesekali untuk menyimpan konten database saat ini ke
disk yang bagus untuk pulih dari ketika ada shutdown yang tidak terduga.
Di mana pun Anda membaca itu sedang berjalan dan Anda hanya akan kehilangan beberapa menit terakhir dari informasi.
Kemudian berdasarkan informasi itu kita harus menggunakan rattus setiap kali kita memiliki data kecil yang
tidak super penting sehingga jika layanan macet kita akan dapat kembali ke snapshot dan
kita mungkin kehilangan informasi terbaru.
Tapi kami mengorbankan semua itu untuk kecepatan layanan.
Ini sangat cepat dan sangat terukur.
Dan membaca sama seperti semua database lainnya memiliki serangkaian tipe data unik yang dapat disimpannya.
Dan kita akan melihat beberapa dari mereka dan video berikutnya dan Anda akan melihat bahwa itu tidak
menggunakan Eskew. Yah itu bukan Eskew semua database dan kita akan melihat cara kerjanya.
Di bagian ini kita akan terbiasa dengan Rattus dan kemudian muncul ketika kita berbicara
tentang sesi dan JWT kita sebenarnya akan menggunakan rattus dengan cara mengelola sesi untuk kita karena pengembang senior kita
harus memutuskan alat mana tepat untuk pekerjaan itu.
Kita harus tahu ini sekarang.
Dan walaupun postscript sangat luar biasa ketika Anda memiliki alat seperti pengujian ulang yang bisa sangat sangat cepat untuk
mengelola data kecil, ada beberapa kasus penggunaan di mana Anda mungkin ingin memiliki beberapa informasi
iritis dan beberapa informasi bukanlah postscript tergantung pada apa kebutuhan Anda.
Dan di sebagian besar perusahaan, Anda akan melihat ini sangat jarang bahwa perusahaan besar hanya memiliki satu jenis database.
Sebagian besar waktu mereka memiliki database yang berbeda di sekitar karena mereka memiliki kebutuhan yang berbeda cara yang berbeda yang mereka butuhkan untuk
membaca data dan cara yang berbeda yang mereka butuhkan untuk menulis data.
Dan sekali lagi berdasarkan alat itu mereka menggunakan alat yang berbeda.
Jadi kita akan belajar bahwa keterampilan untuk dapat menggunakan berbagai alat yang berbeda sebagai basis data untuk
dikerjakan.
Sementara kita baik-baik saja, saatnya untuk memulai dengan Radice.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Buh-Bye.